Chào các em, hôm nay thầy trò ta sẽ cùng bàn về
kỹ thuật tẩy trắng nội nha cho răng sậm màu.
Như các em thấy, cậu thanh niên này bị tai nạn xe đạp.
Và thường thì khi răng bị chấn thương, nó sẽ đổi màu.
Máu từ bên trong buồng tủy ngấm vào các ống ngà,
khiến cho thân răng trở nên tối màu đi.
Thầy sẽ hướng dẫn các em cách xử lý
từ một chiếc răng sậm màu trở nên trắng sáng.
Bằng một kỹ thuật vô cùng đơn giản và rõ ràng.
Đây là kết quả tuyệt vời mà chúng ta sẽ đạt được.
Thầy sẽ biểu diễn cách thực hiện trong video sáng nay.
Răng này đã được điều trị nội nha trước đó.
Có thể chắc chắn 99% là tủy đã hoại tử
và bắt buộc chúng ta phải tiến hành chữa tủy.
Đầu tiên, thầy sẽ thử tủy bằng đá lạnh. Các em chỉ cần
cho một ít nước vào ống thuốc tê bằng thủy tinh.
Đặt kèm một sợi chỉ nha khoa vào trong ống thủy tinh đó.
Các em có thể xem lại video chi tiết về kỹ thuật này.
Sau đó, áp thỏi đá vào chiếc răng tổn thương
và các răng lân cận để kiểm tra tủy.
Các em phải đảm bảo bệnh nhân không phản ứng
với nhiệt độ lạnh do chạm nhầm vào mô nướu nhé.
Hãy chắc chắn là bệnh nhân đang phản ứng với đá lạnh
khi áp trực tiếp lên bề mặt thân răng.
Đây là một cách rất hay và đơn giản để thử tủy.
Các em cứ di chuyển thỏi đá qua lại giữa các răng.
Và hỏi xem bệnh nhân có cảm thấy nhiệt độ
giống nhau ở tất cả các răng hay không.
Thường thì bệnh nhân sẽ cảm nhận được
kích thích lạnh ở các răng khỏe mạnh lân cận.
Nhưng sẽ hoàn toàn không có cảm giác gì
ở chiếc răng đã bị chấn thương này.
Khi đó, các em biết chắc chắn rằng
chiếc răng này cần được điều trị nội nha.
Tiếp theo là bước gây tê cục bộ. Các em hãy xem video
hướng dẫn của thầy về cách gây tê sâu và không đau nhé.
Bệnh nhân của các em sẽ rất biết ơn. Thầy thường nghe
họ than phiền rằng từng bị đau khi tiêm thuốc tê...
...ở các phòng khám nha khoa khác trước đây.
Đừng để điều đó xảy ra ở phòng khám của mình.
Việc tiêm tê sâu và hoàn toàn không đau
thực sự rất đơn giản và dễ thực hiện.
Kỹ thuật này giúp xây dựng uy tín phòng khám rất tốt,
đặc biệt là khi các em làm việc ở vùng răng cửa.
Các em có thể thấy chiếc răng này sậm màu như thế nào.
Đầu tiên thầy sẽ đo chiều dài làm việc...
...bằng phần mềm kỹ thuật số. Từ chóp răng
đến rìa cắn đo được khoảng 24 milimet.
Sau khi đặt đê cao su, thầy dùng mũi khoan carbide 330
để mở đường vào buồng tủy.
Các em sẽ có cảm giác sụp hẫng khi mũi khoan
lọt vào buồng tủy. Đó, vào rồi.
Tiếp theo, thầy sẽ dùng mũi khoan kim cương hạt thô Brasseler
để mở rộng buồng tủy.
Mục đích là để chúng ta có một hướng tiếp cận
hoàn toàn thẳng đường với ống tủy.
Các em không nên để hướng mũi khoan bị chéo,
ta cần một góc thẳng đi vào ống tủy.
Thầy dùng mũi kim cương để mở rộng phần này,
đảm bảo lối vào ống tủy thẳng thớm, không bị cản trở.
Bây giờ, thầy đang bơm rửa bằng dung dịch
Sodium Hypochlorite pha loãng với nước.
Có nhiều trường phái về vấn đề này. Một số bác sĩ nội nha
khuyên dùng Sodium Hypochlorite nguyên chất.
Số khác thì dùng tỷ lệ 3 phần
Sodium Hypochlorite và 1 phần nước.
Cũng có người dùng tỷ lệ 5 nước, 1 Sodium Hypochlorite.
Cá nhân thầy thì nghiêng về phe dùng dung dịch pha loãng.
Lý do là thầy chưa từng gặp thất bại nào
với quy trình điều trị nội nha khi dùng tỷ lệ này.
Rõ ràng là các em luôn muốn làm sạch mọi thứ,
nhưng đồng thời cũng cần phòng tránh...
...những tai nạn do bơm rửa Sodium Hypochlorite.
Dùng dung dịch nguyên chất luôn làm thầy e ngại.
Nó có thể ảnh hưởng đến thần kinh ổ răng dưới,
xoang hàm hoặc mô quanh chóp răng.
Thầy biết nhiều bác sĩ nội nha sẽ phản đối điều này.
Nên các em hoàn toàn có quyền tự quyết định nồng độ...
...hay độ pha loãng Sodium Hypochlorite
mà các em cảm thấy thoải mái và tự tin nhất khi dùng.
Thầy dùng tỷ lệ 3 đến 5 phần nước
cho 1 phần Sodium Hypochlorite.
Suốt 37 năm qua, tỷ lệ này mang lại mức độ thành công rất cao.
Nhưng các em cứ cân nhắc và tự quyết định nhé.
Đây là bộ trâm xoay nội nha thực tế.
Bước đầu tiên, thầy sẽ đi vào ống tủy...
...bằng một trâm size 50 để mở rộng lối vào.
Chỉ cần tạo một lối mở tương đối lớn và thông thoáng.
Thầy đang tạo một khoảng trống để dung dịch
bơm rửa Sodium Hypochlorite có thể đi vào sâu hơn.
Chúng ta đang làm sạch tủy.
Thầy đang dùng một trâm có kích thước khá lớn...
...cỡ khoảng số 50. Các em nhớ chỉ dùng lực rất nhẹ
khi làm sạch ống tủy nhé.
Bơm dung dịch Sodium Hypochlorite vào,
sau đó thầy rút trâm ra và bơm rửa lại lần nữa.
Các em nhớ là tuyệt đối không tạo áp lực
trong ống tủy bằng đầu kim bơm rửa.
Chỉ cần để dung dịch Sodium Hypochlorite
từ từ lấp đầy buồng và ống tủy.
Mọi cặn bẩn trong ống tủy sẽ tự động nổi lên trên.
Sau đó ta lại làm sạch tiếp, nhớ là không dùng lực ép.
Bơm rửa lại lần nữa, không ấn ép đầu kim.
Các em chỉ việc bơm đầy và để cặn bẩn trôi lên.
Chúng ta lại tiếp tục làm sạch kết hợp với dung dịch
Sodium Hypochlorite đang chứa sẵn trong buồng tủy.
Cách thầy làm là bơm rửa sạch, sau đó nhỏ thêm
một ít dung dịch vào để buồng và ống tủy ngập nước.
Trợ thủ của thầy sẽ không hút phần dung dịch mới nhỏ này đi.
Buồng và ống tủy lúc này đang ngập Sodium Hypochlorite.
Thầy đưa trâm vào lại và làm sạch thật kỹ.
Việc ống tủy ngập dung dịch sẽ tăng hiệu quả làm sạch...
...lên rất nhiều. Các em chỉ cần đưa trâm lên xuống
trong môi trường ngập dung dịch Sodium Hypochlorite.
Đó, bây giờ thầy lại bơm rửa tiếp.
Mọi thứ đã được làm sạch sẽ rất tốt.
Bơm rửa thêm lần nữa. Lần này thầy dùng thuốc tê
với kim bơm rửa cỡ 30 gauge.
Đây là một cách rất đơn giản để rửa sạch
hoàn toàn dung dịch Sodium Hypochlorite ra ngoài.
Thầy nhắc lại, đừng tạo bất kỳ áp lực nào trong ống tủy.
Chỉ bơm đầy để cặn bẩn trôi lên.
Dung dịch thuốc tê kết hợp với kim 30 gauge
là một lựa chọn rất tuyệt vời cho bước này.
Nhưng thầy không cắm chặt kim vào ống tủy
và bơm dưới áp lực đâu nhé.
Thầy chỉ đặt kim ở phần thân của buồng tủy,
bơm đầy và để mọi thứ từ từ nổi lên trên.
Bây giờ, thầy sẽ thấm khô ống tủy bằng côn giấy.
Tiếp theo là bơm dung dịch Canxi hydroxit,
loại UltraCal.
Khi răng bị chấn thương, các em phải đảm bảo
đã tiêu diệt toàn bộ vi khuẩn trong ống tủy.
Dung dịch UltraCal hay Canxi hydroxit này
có độ pH rất cao, khoảng 12.5.
Nó diệt sạch vi khuẩn trong ống tủy
và giúp ngăn ngừa tình trạng nội tiêu chân răng.
Thầy sẽ bơm một chút vào ống tủy với một lực ép nhẹ.
Và thầy sẽ lưu thuốc này lại trong vài tuần.
Sau đó, thầy sẽ đặt một lớp xi măng IRM ở đáy buồng tủy,
ngay tại đường nối men ngà (CEJ).
Lớp trám này nằm giữa phần thân răng và ống tủy,
nhằm cô lập và bịt kín mọi thứ lại.
Tiếp theo, thầy sẽ dùng mũi khoan tròn tốc độ chậm
để lấy đi một phần ngà răng bên trong buồng tủy.
Chỉ cọ xát hoặc làm sạch thật nhẹ nhàng
ở phía mặt ngoài của buồng tủy.
Không cần lấy nhiều đâu, các em không muốn khoan thủng răng.
Chỉ làm sạch một chút mô ngà bên trong thôi.
Các em không được làm yếu cấu trúc răng.
Chỉ dùng lực rất nhẹ để làm sạch mọi thứ.
Và bây giờ chúng ta đang đặt lớp nền đáy buồng tủy
bằng xi măng IRM.
Nhồi chặt nó xuống. Lớp IRM này rất đặc,
chúng ta đã trộn nó với độ đặc rất cao.
Sau đó cứ để cho nó đông cứng lại. Khi đã đặt xong,
các em có thể đi khám bệnh nhân khác...
...hoặc làm việc khác trong khoảng 10 đến 15 phút.
Sau khi lớp nền đã cứng, chúng ta sẽ
bắt đầu tiến hành tẩy trắng nội nha...
...bằng dung dịch Hydrogen Peroxide 30%
và bột Sodium Perborate.
Kỹ thuật này có điểm rất đặc biệt.
Các em đừng trộn sẵn hai chất này lại...
...rồi mới đưa vào buồng tủy nhé. Nếu làm vậy,
hỗn hợp sẽ sủi bọt trắng xóa...
...chỉ toàn bọt khí, và các em sẽ không tài nào
nhồi nó vào buồng tủy được đâu.
Thầy từng bị một lần hồi mới làm
rồi mới tự rút ra kinh nghiệm.
Chắc nhiều bác sĩ khác cũng nhận ra, nhưng thầy phải
tự mày mò vì tài liệu không ghi rõ.
Vậy cách làm đúng là: đầu tiên lấy một viên bông gòn nhỏ
nhúng vào dung dịch Hydrogen Peroxide 30%...
...sau đó lau thật kỹ các vách ngà
bên trong buồng tủy.
Đảm bảo vách ngà ướt đẫm. Tiếp theo, các em dùng
cây đưa Amalgam để lấy bột Sodium Perborate...
...đưa vào buồng tủy. Các em nhớ là lúc này
bên trong buồng tủy đã chứa sẵn...
...rất nhiều dung dịch Hydrogen Peroxide rồi.
Bây giờ chúng ta mới đưa thuốc bột vào...
...và dùng cây nhồi Amalgam để lèn chặt.
Cứ liên tục đổi qua lại...
...với viên bông gòn tẩm dung dịch Hydrogen Peroxide
để làm ướt các hạt thuốc bột bên trong răng.
Rồi lại tiếp tục nhồi đầy buồng tủy bằng các
tinh thể bột này. Nhồi khá chặt tay nhé các em.
Đây, các em xem, thầy lại dùng Hydrogen Peroxide
để làm ướt các tinh thể...
...rồi lại nhồi thêm bột Sodium Perborate. Lúc này,
thầy thường cắt một miếng gạc cotton nhỏ...
...kích thước khoảng 2x2, rồi đặt nó lên trên
khối thuốc tẩy trắng vừa nhồi...
...để tạo một lớp rào chắn mỏng màng khuôn
cho phần miếng trám tạm bên trên.
Nếu không có lớp gạc, chất trám tạm dường như
sẽ dễ bị lún sâu vào...
...khối bột tẩy trắng Sodium Perborate bên dưới.
Thầy không muốn điều đó xảy ra, nên cần một
lớp rào chắn ở giữa. Cách này cực kỳ hiệu quả.
Thầy đang đặt lớp gạc lên lối vào buồng tủy.
Các em lưu ý đặt sâu vào trong một chút nhé.
Còn một mẹo hay nữa là khi các em mở đường vào,
các em nên mở phần bên trong buồng tủy...
...rộng hơn một chút so với phần lỗ thuôn phía ngoài
mặt khẩu cái.
Để tạo ra một vùng lẹm ngà giúp
lưu giữ miếng trám tạm tốt hơn.
Các em hiểu chứ? Tức là phần lối vào
hướng về phía buồng tủy phải...
...rộng hơn một xíu. Mở rộng như thế này...
còn phần mặt ngoài thì nhỏ hơn để tạo điểm lẹm ngà.
Nó sẽ giúp giữ chặt miếng trám tạm. Nhồi lớp gạc này
thật nhẹ nhàng, rồi sau đó...
...thầy sẽ đặt xi măng IRM lên. Các em chỉ cần
làm ướt ngón tay mang găng, rồi đặt thuốc...
...vào đúng vị trí. Đây là cây đưa đầu quả bóng,
dùng để tạo hình IRM rất tuyệt.
Thầy làm ướt dụng cụ, rồi miết nhẹ các mép
của miếng trám IRM cho khít sát.
Và đây là kết quả của một tuần sau.
Răng đã trắng lên rất tốt. Nhưng có một mẹo nhỏ...
Chai Hydrogen Peroxide của thầy khá to, mà thầy
chỉ dùng nó mỗi cho thủ thuật tẩy trắng này...
...nên dung dịch đã hết hạn khoảng 1-2 năm rồi.
Thật ra, khi thuốc bị quá hạn...
...không có nghĩa là nó sẽ gây nhiễm trùng,
mà chỉ là nó sẽ...
...giảm tác dụng so với thuốc còn hạn. Nên sau một tuần
chúng ta theo dõi hàng ngày...
...răng trông như thế này, đáng lẽ
giờ này nó phải trắng tinh rồi mới phải.
Vậy nên chúng ta hãy dùng Hydrogen Peroxide mới. Thầy
đã lấy hết thuốc cũ ra và lặp lại toàn bộ quy trình...
...bơm rửa thật kỹ và nhồi thuốc tẩy trắng lại như cũ.
Thầy đang làm sạch lại mọi thứ.
Bơm rửa, rồi sau đó lau lại bằng dung dịch
Hydrogen Peroxide 30% thấm trên một viên bông gòn nhỏ.
Làm ướt đẫm vách ngà, rồi lại tiếp tục
nhồi bột Sodium Perborate bằng cây đưa Amalgam...
...sau đó dùng cây nhồi Amalgam lèn chặt
thuốc xuống dưới.
Cứ luân phiên liên tục giữa việc nhồi bột và
thấm dung dịch Hydrogen Peroxide bằng bông gòn.
Để đảm bảo toàn bộ hỗn hợp thuốc tẩy
thực sự ướt đẫm hoàn toàn.
Thầy lót miếng gạc 2x2 vào miệng lỗ mở. Các em phải
chắc chắn là hỗn hợp thuốc ướt đều nhé.
Và nhớ là đừng nhồi thuốc tẩy trắng
đầy tràn lên tận miệng lỗ mở ngà.
Các em cần chừa lại khoảng 1 đến 2 milimet
không gian ở đây cho miếng trám tạm.
Đảm bảo mọi thứ đã ướt đẫm với dung dịch,
sau đó thầy dùng cây nạo ngà...
...lấy đi một ít hỗn hợp như thầy vừa nói, để chừa lại...
...khoảng 1 milimet đặt chất trám tạm. Thầy cắt một
miếng gạc 2x2 nhỏ, đặt lên trên lớp thuốc.
Tiếp đến dùng cây tăm bông ướt.
Phải chắc chắn là bông ướt nhé, nếu không...
...IRM sẽ dính chặt vào đó. Các em trộn xi măng IRM
càng đặc càng tốt, đừng để hỗn hợp bị nhão.
Cứ thêm bột vào dung dịch IRM
cho đến khi hỗn hợp thật sự đặc lại.
Sau đó các em dùng cây đưa đầu quả bóng và tăm bông ướt
để miết các mép miếng trám...
...cho lọt thỏm vào các điểm lẹm ngà bên dưới. Ép sát
miếng trám tạm vào các vùng lẹm đó...
...ta sẽ có một miếng trám rất kín. Một tuần sau,
bùm! Các em thấy sao? Trắng bóc.
Giờ thầy sẽ tháo lớp trám tạm
và lấy hết hỗn hợp tẩy trắng ra nhé. Xong rồi...
Và đây là lớp Canxi Hydroxit nằm sâu trong ống tủy.
Thầy sẽ đo chiều dài để sửa soạn lấy lớp thuốc này ra.
Thầy vừa tẩy trắng thân răng, vừa lưu Canxi Hydroxit
bên dưới chân răng, bởi vì...
...với những ca chấn thương thế này, thầy muốn lưu thuốc
Canxi Hydroxit khoảng ba tuần.
Giờ thầy làm sạch Canxi Hydroxit. Đầu tiên dùng bộ
trâm xoay nội nha EndoSequence...
...kết hợp bơm rửa liên tục bằng Sodium Hypochlorite
pha loãng để lấy sạch thuốc ra ngoài.
Sau đó thầy dùng dung dịch Citric Acid 20%
của hãng Ultradent.
Dung dịch này cực kỳ hiệu quả trong việc đánh bật
hoàn toàn cặn Canxi Hydroxit.
Nó có một đầu bơm rất nhỏ. Sau khi các em đã
lấy ra tối đa lượng thuốc bằng trâm EndoSequence...
...các em bơm dung dịch này vào. Rồi dùng cái
đầu bơm nhỏ đó...
...thụt lên xuống để cọ rửa chà sát
vào các vách ống tủy.
Bước này sẽ tẩy sạch mọi tàn tích Canxi Hydroxit
còn sót lại. Thầy sẽ bơm rửa lại lần nữa...
...để chắc chắn ống tủy đã sạch hoàn toàn.
Bơm rửa kết hợp làm sạch bằng trâm xoay.
Và đây là lần bơm rửa cuối cùng bằng thuốc tê cục bộ
cùng kim bơm rửa kích thước 30.
Bơm rửa lại một lần nữa thật kỹ bằng Citric Acid.
Rồi lại rửa lại bằng thuốc tê. Nhớ nhé các em,
tuyệt đối không tạo lực ép ở đầu kim.
Bây giờ thầy tiến hành chụp phim đo cone
Gutta-percha chính.
Tuyệt vời, chiều dài chuẩn xác vừa in ngay lỗ chóp.
Bơm rửa thêm lần cuối rồi làm khô ống tủy bằng côn giấy.
Tiếp theo, thầy dùng xi măng trám bít
EndoSequence BC Sealer...
...bơm vào ống tủy, rồi đặt cone chính đơn lẻ vào.
Giờ thầy dùng máy cắt nhiệt Endo Pro...
...để cắt và lèn chặt Gutta-percha. Sau đó,
thầy đặt một lớp IRM lên phần đáy buồng tủy.
Đúng ngay đường viền cổ răng CEJ và đợi nó cứng
hoàn toàn. Tại sao ta không trám thẳng Composite vào?
Vì thầy muốn tạo ra một hàng rào ngăn cách giữa
lớp Composite và khối Gutta-percha bên dưới.
Đề phòng trường hợp ống tủy cần phải điều trị nội nha lại.
Lớp cản này sẽ giúp thầy dễ dàng nhận biết
mũi khoan đang đi tới đâu...
...nếu lỡ phải chữa tủy lại. Dù thầy hiếm khi nào
phải làm vậy, nhưng nó vẫn là chốt chặn an toàn.
Các em nhớ trộn IRM thật đặc, và để cho nó
đông cứng hoàn toàn trước khi...
...các em trám Composite nhé. Bây giờ, việc chọn màu
Composite trong những ca thế này cực kỳ quan trọng.
Nếu đó là răng cửa giữa đơn độc... thật sự nha sĩ
chúng ta ai cũng ngán làm răng cửa giữa đơn lẻ.
Bởi vì dù là làm Veneer hay bọc sứ thì màu sắc
đều phải giống y đúc răng bên cạnh.
Nói thật là thầy sẽ không nhận làm mão hay Veneer
đơn lẻ trên một răng cửa giữa...
...trừ khi bệnh nhân đó là một bác nông dân chân chất
hoàn toàn không bận tâm đến tính thẩm mỹ.
Phần lớn bệnh nhân của chúng ta đều có
yêu cầu thẩm mỹ khắt khe. Nên trong ca đó...
...nếu làm gì trên chiếc răng này, thầy cũng sẽ làm y vậy
với chiếc bên cạnh. Nếu răng cửa trái...
...được dán Veneer thì răng cửa phải cũng sẽ được
làm y hệt. Như vậy nụ cười...
...mới cân bằng và đẹp được. Chứ nếu các em chỉ
làm Veneer hay bọc mão sứ cho một chiếc răng...
...các em sẽ không bao giờ đạt được
độ tệp màu hoàn hảo dưới mọi góc độ ánh sáng.
Các em đâu muốn bệnh nhân của mình trông bị lệch pha,
đúng không? Nhưng trong trường hợp này...
...chúng ta không làm mão hay Veneer, nên việc
chọn đúng tông màu Composite để trám bít buồng tủy...
...là yếu tố cốt lõi quyết định thành bại. Vì vậy,
thầy sẽ bóp ra một vài tông màu Composite khác nhau...
...lên trên miếng giấy trộn, và sau đó thầy sẽ...
...chiếu đèn quang trùng hợp. Vì các em sẽ không
thể biết màu sắc thực sự của nó...
...cho đến khi Composite đông cứng hoàn toàn.
Thầy lấy một mẩu nhỏ vừa đủ...
...và chiếu đèn các mẩu Composite khác màu
mà thầy nghĩ là sẽ nằm trong biên độ phù hợp.
Đôi khi thầy còn pha trộn các tuýp màu lại với nhau
nếu cần, nhưng nhớ là...
...phải chiếu đèn trước để xem màu thực tế sau cùng.
Thầy ướm thử các viên Composite...
...lên răng để quan sát xem chúng tiệp với tông màu,
độ bão hòa và độ sáng của thân răng tự nhiên ra sao.
Các em thấy đó, rõ ràng đây chính là màu hoàn hảo nhất,
và thầy sẽ dùng mã màu này để trám buồng tủy.
Chúng ta tiến hành soi mòn (Etching) bằng
Phosphoric Acid 38% và sẽ...
...bơm rửa sạch. Tiếp theo là bôi keo dán. Các em nhớ
xịt hơi thổi bay lớp keo dán nhẹ nhàng...
...để dung môi cồn bay hơi hết nhé. Các em
chắc chắn không muốn phần cồn dư thừa đó...
...bị lẫn vào trong khối Composite của mình đâu. Hãy
xịt hơi thổi thật kỹ sau khi bôi keo dán.
Thầy đang xịt hơi hắt về phía miếng gạc 2x2.
Và luôn nhớ phải chiếu đèn lớp keo dán...
...trước khi đắp Composite đặc vào nhé.
Bây giờ, thầy lấy phần Composite...
...đã được lựa chọn màu sắc tỉ mỉ qua quá trình
ướm thử lúc nãy...
...đặt vào đúng vị trí và chiếu đèn.
Đây là kết quả...
...ngay sau khi trám xong. Giờ thì tiến hành
mài tạo hình lại mặt khẩu cái của răng.
Đây là một kỹ thuật phục hồi tuyệt vời. Tiếp đến
thầy dùng đài cao su Shofu, nhớ là phải giữ ẩm nhé...
...dụng cụ này đánh bóng mịn mặt Composite
phía khẩu cái cực kỳ tốt.
Và đây là kết quả cuối cùng của ca nội nha.
Các em thấy sao? Thật sự...
...đây là một quy trình khá phức tạp, nhưng nó là
một kỹ thuật quá xuất sắc để tẩy trắng chiếc răng sậm màu...
...và mang lại một kết quả thẩm mỹ tiên lượng cao.
Cảm ơn các em đã theo dõi bài giảng hôm nay!
Chào các em!